# Проект 6: Mesto

### Содержание
* Назначение.
* Описание.
* Инструкция по применению.
* Планы по доработке.

**Назначение.**

Проект предназначен для преобретения студентами практических навыков и умений при адаптивной верстке одностраничного сайта и использовании языка программирования JavaScript по созданию интерактивных страниц.

**Описание.**

Файловая структура проекта создана по правилам Nested БЭМ. В проекте применены основные технологии адаптивной верстки Flex, Grid и медиа запросы под разрешения экранов мобильных и десктопных устройств: 320px, 1280px и выше. Интерактивность страницы реализована с применением JavaScript. На этапе "Проекта 6" добавлены возможности редактирования профиля, создание, просмотр и удаление карточек, активация лайков страницы, валидация полей форм, возможность закрывать попап кликом на оверлей и по нажатию кнопки Esc, но пока без сохранения информации между перезагрузками страницы.

* [Рабочую версию сайта можно посмотреть по ссылке https://alexanderkaymanov.github.io/mesto/index.html](https://alexanderkaymanov.github.io/mesto/index.html)

**Инструкция по применению.**

Просмотр сайта доступен со всех мобильных и десктопных устройств, имеющих установленные броузеры Firefox, Google Chrome или Yandex Browser;

**Планы по доработке.**

1. Добавить возможность регистрации количества лайков.
2. Добавить аутентификацию и регистрацию пользователей.
3. Подключить сайта к серверу, чтобы обеспечить сохранение информации, ввденной в профиль пользователя.
